# java-kanban
### Краткое описание
Трекер задач для организации рабочего процесса. Позволяет структурировать эпики, задачи и подзадачи, распределять и контролировать их выполнение.

### Технологии и стек
- Java Core
- JUnit
- REST API

### API-эндпоинты
#### Фильмы (`/tasks`)
- `GET /tasks` - получить список всех задач.
- `GET /tasks/{id}` — получить задачу по её id.
- `POST /tasks` — создать новую задачу.
- `PUT /tasks/{id}` — обновить задачу по id.
- `DELETE /tasks/{id}` — удалить задачу по id.
- `DELETE /tasks` — удалить все задачи.

#### Подзадачи (`/subtasks`)
- `GET /subtasks` — получить список всех подзадач.
- `GET /subtasks/{id}` — получить подзадачу по id.
- `POST /subtasks` — создать новую подзадачу.
- `PUT /subtasks/{id}` — обновить подзадачу по id.
- `DELETE /subtasks/{id}` — удалить подзадачу по id.
- `DELETE /subtasks` — удалить все подзадачи.

#### Эпики (`/epics`)
- `GET /epics` — получить список всех эпиков.
- `GET /epics/{id}` — получить эпик по id.
- `GET /epics/{id}/subtasks` — получить все подзадачи конкретного эпика.
- `POST /epics` — создать новый эпик.
- `PUT /epics/{id}` — обновить эпик по id.
- `DELETE /epics/{id}` — удалить эпик по id.
- `DELETE /epics` — удалить все эпики.

#### История просмотра задач (`/history`)
- `GET /history` — получить список задач (Task, Subtask, Epic), которые пользователь просматривал.

#### Задачи в порядке приоритета (`/prioritized`)
- `GET /prioritized` — получить список всех задач в порядке приоритета (сначала те, что начинаются раньше всего, затем остальные).